Для того, чтобы ответить на этот вопрос,
давайте сравним два варианта на выбор.
LinearLayout отлично подходит для
расположения view в ряды и колонки.
С их помощью можно разделить
пространство на блоки, которые
будет расширять или сужать view
в зависимости от размера экрана.
С другой стороны,
RelativeLayout незаменимы для
расположения элементов
относительно друг друга.
К примеру, для расположения B под A,
или C в нижнем левом углу.
С помощью RelativeLayouts также
просто накладывать view друг на друга.
Например,
здесь view A накладывается на view B.
В нашей открытке нет
линий горизонтальных или вертикальных view.
И, как вы видите, некоторые
из этих views перекрывают друг друга.
Поэтому в данном случае,
RelativeLayout походит гораздо больше.
Тем более, что в RelativeLayout,
я могу использовать спецальные атрибуты
для расположени этих двух TextView.
Но вместо того, чтобы все
это здесь обсуждать,
скажите мне вы, как поступить в
следующих вопросах.